Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Асамидің әпкесі туралы естіген жоқпын ба?
Биотехнология және тағамдық ғылыми-зерттеу институты
Кейта
Геркулес
Медуза
Және Икар
Біздің жобаға кедергі келтіретіндердің барлығын жойыңыз.
Беттерман Ламия
Шо Ясанаги
Ааааааааааааааааааааааааа
Ха ха ха жек көру
Рақмет, директор.
Ууууууууу
Га
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағынмен қозғалма...
Эй, неге мен сымсыз байланысты пайдалана алмаймын?
Маған қатты соққы тисе, мен сынамын.
Оянғандармен, Тиранмен әрең сөйлесемін.
Қарғыс атсын!
- Құдай көмектессін... - Мордиварптың арнайы жасақтары осында болса.
Олар үш минутқа жетпей жойылды.
BPL-де нақты не болады?
А, мұнда ше?
Орталық күмбез
Жер бетіне шығатын жол болуы керек
Хаа ха ха
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Ха ха жарайды
күрсіну
Тиран
Шо: Асами-сан да аман қалды.
Каэде
Сакора-чан
Тезірек, қателер келеді!
Келесі жолы мен осы жерден кетемін.
Гуаааааааааааааа
Бір және бәрі Бір және бәрі
Жақсы ұйымдастырылған топ
мен оған тек ризашылығымды және ең үлкен құрметімді білдіремін!
Гу Гу Гу Гу Гу Гу Гу Гу бөлінді Уууууууу
Эй Хиноки, жоқ, шығыс төмендеп жатыр.
Хинокидің қос импульсі әлсіреп бара жатқан сияқты.
Өтінемін, Хиноки, ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Мүмкін мен осында өлуім керек шығар.
Ей, өлетін болсаң, жалғыз өлме.
Мені өзіңізбен бірге алып кетпеңіз.
Хмм
Жарайды, бұл тамаша үзіліс синтезі.
Көлге құлау
Бұл гельді үнемдеудің жалғыз жолы
G-жиынтығы
Синапсты бомбалау
Сен істедің, Кейта.
Бұл лезде, бірақ бүкіл көл қатты қышқылға айналады.
Бұл барлық түтік құрттарының хитинін бірден ыдырату стратегиясы ма?
Бірақ содан кейін оянған адамдар да еріп кетеді.
Уайымдамаңыз
Бұл менің өнімім Perfectware болса, ол 5 немесе 10 минуттан аспайды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Кішіменнің жылы көже стратегиясын ата
Керемет К-чан
Мұның бәрі Хинокидің қос импульсінің арқасында.
А-а, кешіріңіз, мен жаңа ғана ашуланып қалдым.
Жоқ, бұл менің кінәм, кешіріңіз.
Біз өлсек те Хиноки бірге боламыз
Рахмет
G-жиынтығы
Янаги-кун
Оны маған қалдырыңыз
Синапсты бомбалау
Сұйық гелий?
Қашу
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Ахаха
Олар синаптикалық конвертке жасырын түрде сұйық гелий шығарды, солай ма?
Оны уақыт айырмашылығына байланысты пайда болатындай етіп реттеу таңқаларлық оңай болды.
Беттерман қауіпті емес пе?
Осыншама дисперсиямен
Оларды Psycho Voice арқылы жою қиын екені рас па?
Тұмандық қай жаққа ұшып барады?
Сықырлау
Гуар
Жаңбыр бұлттары психо дауыстың соққы толқынын күшейтті ме?
Олай болса, мен де өзімді жарып жіберемін.
Ол үмітсіз шабуыл ма? иә?
Охххх
Барлығы қауіпсіз бе?
Мен жақсымын
Жарайды
Жарайды, бәрібір бір жерге жиналып, Мордиварптың көмегінің келуін күтейік.
Мен мұны шынымен істегім келеді, бірақ
Гель шегі келгенше жаудың жасырынған жеріне тиген дұрыс.
Қауіпті
Зертхана әлі де көптеген жәндіктерге толы.
Сондықтан оны қазір жеңген дұрыс.
Мен көрдім.
Мұнда бегемоттардың көп саны өсіріледі.
Маған бұл енді ұнамайды
Бұл қозғалмайтын дәлелдеме ме?
Әй, тез қашқан дұрыс емес пе?
Абайсыз әрекет ету қауіпті
Әзірше кездесейік.
Шо: Менің аяғым құлап қалды.
Яғни, егер мен шынымен алға барсам, сен мені жұдырықтап тастайсың ба?
Ах аа
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
- Уау - Уау
Кешіріңіз
Жарайды, бірден.
Үлкен тесік бар.
Су астындағы іс-әрекеттерге арналған жабдықтар
Мен уақытында үлгермейтін сияқтымын
Кяаааааааааааааааааааааа
Ммм
Ах
Батыс күмбезге оралу?
Мұны доктор Умезаки әдейі орнатты ма?
Сіз бізге қашып кетуге рұқсат бермейсіз бе?
Иә, бәрібір.
Мынадай жерді теспегенде
Беттерман, келесі жолы сені көргенде, шағымдануға тура келеді.
Коммуникациялар туралы не деуге болады?
Кептелу соншалықты нашар, бұл мүмкін емес.
Кейта-кун, жақсысың ба?
Әйтеуір, шығуды табайық.
Каэде
Мен жай ғана навигация жасауым керек пе?
Бұл өте қорқынышты.
Менің ойымша, шығысқа қарай кең жол жақсырақ.
OK
Доктор Умезаки бірдеңе орнатпады деп үміттенемін.
Мен күтемін
Иә?
Олар бұл орталық күмбез деді.
Қызық, бұл Тиранның қай жерде екеніне байланысты ма?
Мынаны қараңыз
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Асами мырза оны Үндістанда таңдады.
Анимус гүлі?
Га
Ах
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Мынау да, мынау да, мынау да
Бұл жүк кемесінде жасырылған адам капсуласы.
Неге менің бетімнен гүлдер жайқалып тұр?
Га
Хэчин мырза
Өлім әкелетін гүл?
Олар адамдардан гүлдейді ме?
Анимус гүл бақшасы
Мүмкін, доктор Умезаки жәндіктерді басқарған шығар.
Олар тұтқынға алынған адамдар мен капсулаларды тасымалдаған болуы мүмкін.
Күткендей, мен Үндістанда көрген геометриялық өрнекті тесік
Іштен шабуыл жасағандар?
О
Рэнд медициналық орталығының жертөлесінен капсулалар мен қызметкерлер де шығарылды.
Сонымен жүк кемесінің ішіндегі алтыбұрышты қабырға туралы не деуге болады?
Жүк кемесінен капсуланы да кім алды?
Барлығы
Жәндіктердің жұмысы
Ал бұл адамдар анимустың гүлденуіне арналған питомниктер болды.
Батыс аңыздарындағы Мандрагора сияқты
Сонда Аджанта астындағы гүл бақшасы ше?
Гаригари Гаригари Гаригари Гарит Гарит
Ах Ах
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Беттерман Ламия өзгерген кезде, ол жеген анимус жемісі болды.
Бұл жемістің қандай құпиясы бар?
Сонымен қатар, сіз осы өсірумен не істеп жатырсыз?
Dr.
Біз жартылай тұрақты түрде клондауға болатын тағам әзірлеумен айналыстық.
Мүмкін
Ах
Эй
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіз бірдеңенің иісін сезбейсіз бе?
Ах, иіс жоқ, доктор Умезаки анық қара.
Жоқ, қарашы, мына иіс.
Иіс?
Ойлап қарасам, бал сияқты тәтті нәрсе екен.
Ион алмасу сүзгісі дұрыс жұмыс істеп тұр.
Күрсін, мен өзімді жақсы сезіне бастадым.
NBC-ке қарсы жабдық мінсіз болғанымен, иіс молекулалары
Молекула болып табылады
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Атмосферада ерекше компонент бар.
Ингредиенттер
Тоқаш тоқаш тоқаш тоқаш тоқаш тоқаш тоқаш тоқаш тоқаш
Бум бум бум Ах, ара ұшады Хехехехехе
Бум бум бум ара ұшады
Кей-чан, бәрі де.
Хахахахахаха
Ахахахахахаха хехехехе
Bufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufu
Жоқ, сіз мұнда қала алмайсыз.
Хиноки-сан тез
Хехе хехе хехе хахаха хаха
-Хахахахаха... -Иә?
Жәндіктер жоқ, Алжерноннан ешқандай қауіп жоқ сияқты.
Сәл күте тұрыңыз.
Мен қазір Schlieren қолданып жатырмын.
Schlieren дегеніміз не?
Ауа тығыздығындағы айырмашылықтарды түсіру және иістерді көру үшін жарықты пайдаланатын құрылғы!
Э?
Не болды?
Феромон негізіндегі химиялық заттың бір түрі көп мөлшерде шығарыла бастады.
Феромондардың иісі бар ма?
Бұл бағыт BPL орталық күмбезінің жер асты.
Ха ха ха ха ха ха ха
Хэхе хахахаха...
Ахахаха…
Әй, мына гүлдер
Дофамин нейротрансмиттері
Олар миға бөлінетін феромондарды таратса да.
Ешқандай айырмашылық жоқ. Хехе хехе хехе хехе
Хахахахаха солай
Біздің ләззат орталықтары барынша ынталандырылады.
Ха ха ха ха хи хи хи хи хи хи
Бәріміз де өлеміз.
Ахахахаха…
Әй, бұл не деректер?
Осыншама көп феромондардың арасында ешкім есі дұрыс бола алмайды.
Егер біреу бар болса, стимуляторларға үйреніп қалған Сакора шығар.
Дұрыс, мен де шыдай алмаймын.
Ах~ Ол тірі!
Нахахахахаха
Нухахахаха
Лала Негі Бүгін де Неги
Президент-чан, иісі жақсы.
Мен сені тез өлтіремін, иісін сеземін.
Ахахаха…
Хахахаха би билеп ән айт
Саламандрдың қасиетті суы ми импульстарын өзгертті.
Белладоннаға жеткізу
Ал белладонна күй тартады.
Менің ұпайым бойынша
Хахахаха аа хахахаха...
Ах ха
Хахахахаха
Ах ха ха ха ха
Хихьяхьяхьяхьяхя
Хихихихихи
Хахахахахаха
Хотата
Сіз кімсіз?
Маған қоңырау шалыңыз
Сіз мені әрқашан Better Man деп атайсыз.
Мен сені шақырып жатырмын ба?
Кінәлі – билік
Мен сені күттім, Беттерман.
Ламия
Бұл сіз қалайсыз ба?
Хахахахахахаха
Келіңіз және алыңыз.
Бұл түрлендіру үшін қажет пе?
Келіңіздер
Хмм
Ах
Рубрум
Хахахахаха
Саңырауқұлақ әдеттен тыс тез өседі.
Тіпті Беттерманның мақтанған пектофорезі де бұғатталған сияқты.
Біраз демалыңыз
Трансформациядан кейін денеге бірнеше сағат ұйқы қажет.
Осы арада жан-жақты талдап көрейік.
Тасымалдаушы
Нухахахахаха
Мен келемін
Иә?
Не? Сол адам тәрізді жарық
Тасымалдаушы
Бірақ бұл қызық бола бастады.
Не?!
Үлкен энергия
Сіз кімсіз?
Жоқ, сен де жақсы адамсың
Люме
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға ойылған
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті жырла!
Адамның тағдыры шақырады
Шексіз өткен, қайғылы тартыс
Жүрегім бұралып, жүрегім өлді
Барлығын Форте басып қалды
Сенің де жүрегің
Бөлу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory